Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Blood River]
[Sungai Darah]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 12]
[Episod 12]
Master,
Cikgu,
are you serious?
adakah anda serius?
Kill them!
Bunuh mereka!
End it once and for all.
Tamat sekali dan untuk semua.
We won't even own up!
Kami tidak akan memiliki!
As you command.
Seperti yang anda perintah.
So, are you two
Jadi, adakah kamu berdua
Su Changhe,
Su Changhe,
the current Patriarch of Blood River,
Patriark Sungai Darah semasa,
and Su Muyu, the head of the Su family?
dan Su Muyu, ketua keluarga Su?
This is interesting.
Ini menarik.
I know about you two.
Saya tahu tentang kamu berdua.
So, the current Blood River
Jadi, Sungai Darah semasa
is led by two Nameless, huh?
diketuai oleh dua Nameless, ya?
How did you guys manage to achieve that?
Bagaimanakah anda berjaya mencapainya?
This has nothing to do
Ini tiada kena mengena
with our trip here.
dengan perjalanan kami ke sini.
You actually utter such preposterous words
Anda sebenarnya mengeluarkan kata-kata yang tidak masuk akal
at Yellow Springs Pawnshop?
di Kedai Pajak Yellow Springs?
I can see why
Saya boleh nampak kenapa
you were a former Kui.
anda adalah bekas Kui.
Kui
Jika
is a monster among men.
adalah raksasa di kalangan lelaki.
We travel on the same path.
Kami menempuh jalan yang sama.
So, you're the owner of Yellow Springs Pawnshop.
Jadi, anda pemilik Kedai Pajak Yellow Springs.
Please don't say something like that.
Tolong jangan cakap macam tu.
I am
saya
but an accountant.
tetapi seorang akauntan.
I'm not the owner
Saya bukan pemiliknya
of the shop.
daripada kedai itu.
You guys can view all the items you want.
Korang boleh tengok semua item yang korang nak.
But please don't land me in trouble.
Tapi tolong jangan buat saya dalam masalah.
We dare not do so.
Kami tidak berani berbuat demikian.
Your words are too heavy, shopkeeper.
Kata-katamu terlalu berat, penjaga kedai.
Let's not waste any time, then.
Jadi jangan buang masa.
Take us to
Bawa kami ke
the treasures of Blood River.
khazanah Sungai Darah.
It's been so long
dah lama sangat
since anyone
sejak sesiapa
has visited that place.
telah melawat tempat itu.
Follow me.
ikut saya.
This is the place.
Ini adalah tempatnya.
The Yellow Springs Pawnshop
Pajak Gadai Yellow Springs
serves everyone in the martial world.
melayani semua orang di dunia persilatan.
All clans have their treasures deposited in this place.
Semua klan mempunyai khazanah mereka disimpan di tempat ini.
This is
Ini adalah
the treasury of Blood River.
perbendaharaan Sungai Darah.
I have a question.
Saya ada soalan.
Even if we don't have this key,
Walaupun kita tidak mempunyai kunci ini,
we can get in easily by scaling the wall.
kita boleh masuk dengan mudah dengan memanjat dinding.
You think you can get in by scaling the wall?
Anda fikir anda boleh masuk dengan memanjat dinding?
Trust me.
Percayalah.
There's no way you can leave in one piece
Tidak mungkin anda boleh pergi dalam satu bahagian
even if you're the Patriarch.
walaupun anda adalah Patriarch.
The Blood River's Spider's Nest...
Sarang Labah-labah Sungai Darah...
So, you know about that?
Jadi, anda tahu tentang itu?
It's nothing compared to the security here.
Tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan keselamatan di sini.
It's utterly inferior.
Ia benar-benar rendah.
When you unlock the gate
Apabila anda membuka kunci pintu pagar
with this key,
dengan kunci ini,
all the traps and arrays
semua perangkap dan tatasusunan
will be dispelled.
akan dihalau.
Here.
Di sini.
Keep the key.
Simpan kunci.
After this, you'll understand
Selepas ini, anda akan faham
how precious
betapa berharganya
this key is.
kunci ini ialah.
All right.
Baiklah.
Is this Blood River's treasury?
Adakah ini perbendaharaan Sungai Darah?
Let me show you the unrefined treasures first.
Biar saya tunjukkan kepada anda khazanah yang belum ditapis dahulu.
How many people do they have to assassinate
Berapa ramai orang yang perlu mereka bunuh
for them to gather this amount of wealth?
untuk mereka mengumpul kekayaan sebanyak ini?
Do the gold bricks here
Buat bata emas di sini
look a lot to you?
nampak sangat ke awak?
Can you try to understand
Boleh cuba fahamkan
the sufferings of the world for once?
penderitaan dunia sekali?
Even if I combine the chest of silver taels
Walaupun saya menggabungkan dada tael perak
and the residence I own,
dan kediaman yang saya miliki,
it's not even worth as much as this chest.
ia tidak senilai dengan dada ini.
To think that this room
Untuk berfikir bahawa bilik ini
is filled to the brim with such gold bricks.
dipenuhi dengan batu bata emas sedemikian.
I understand now.
Saya faham sekarang.
Blood River has stored all of their wealth
Blood River telah menyimpan semua kekayaan mereka
in this treasury.
dalam perbendaharaan ini.
If you think that's the only thing they stored here,
Jika anda fikir itu sahaja yang mereka simpan di sini,
Master Su, you're underestimating
Cikgu Su, kamu memandang rendah
your Blood River predecessors.
pendahulu Sungai Darah anda.
Follow me.
ikut saya.
Calm down.
bertenang.
There's no one inside.
Tiada sesiapa di dalam.
But I feel sword qi inside.
Tetapi saya merasakan qi pedang di dalam.
This sword
pedang ini
is from the Sword Heart Tomb.
adalah dari Makam Hati Pedang.
Follow me.
ikut saya.
The Sword Heart Tomb,
Makam Hati Pedang,
the Villa of Famed Swords,
Vila Pedang Terkenal,
and the No-Sword City, which had been eradicated,
dan Kota Tanpa Pedang, yang telah dihapuskan,
most of the famed swords stored here
kebanyakan pedang terkenal disimpan di sini
all came from those three places.
semuanya datang dari tiga tempat itu.
Look over there.
Tengok sana.
The armors,
baju besi,
the long sabers,
pedang panjang,
and the bows and crossbows,
dan busur dan busur silang,
they were also created by
mereka juga dicipta oleh
the famous Lu Clan of Shanbei.
Klan Lu yang terkenal di Shanbei.
Now, look at the Overlord Armor.
Sekarang, lihat Overlord Armor.
The world thought
Dunia berfikir
that the Mu family had the only one of its kind.
bahawa keluarga Mu mempunyai satu-satunya seumpamanya.
In reality, Blood River
Pada hakikatnya, Sungai Darah
has the exact same set.
mempunyai set yang sama.
This room
Bilik ini
is more valuable than the gold room.
lebih berharga daripada bilik emas.
If you view it from a monetary perspective,
Jika anda melihatnya dari perspektif kewangan,
naturally, this room
Sememangnya, bilik ini
isn't as valuable as the room filled with gold bricks.
tidaklah bernilai seperti bilik yang dipenuhi dengan batu bata emas.
However, most of the weapons
Walau bagaimanapun, kebanyakan senjata
couldn't even be bought with money.
malah tidak boleh dibeli dengan wang.
Any one of them
Mana-mana satu daripada mereka
is rare enough
cukup jarang
that the martial world will kill
bahawa dunia persilatan akan membunuh
just to get their hands on them.
hanya untuk mendapatkan tangan mereka.
Shopkeeper Wang,
Pekedai Wang,
why are you feeling proud about it?
mengapa anda berasa bangga dengannya?
All of them belonged
Semuanya milik
to our organization, you know?
kepada organisasi kami, anda tahu?
Ah.
Ah.
I suppose I was too used to it.
Saya rasa saya sudah terlalu biasa dengannya.
Let's check out the remaining rooms.
Mari lihat bilik yang tinggal.
After this,
Selepas ini,
you guys have to practice caution.
kamu semua kena amalkan berhati-hati.
[Cosmic Duality]
[Dualiti Kosmik]
[Drums and Thunder Gate]
[Gendang dan Gerbang Guruh]
I once joined Lei Qianting of the Lei Clan
Saya pernah menyertai Lei Qianting dari Klan Lei
to fend off
untuk menangkis
Ye Dingzhi's Killing Array.
Susunan Pembunuhan Ye Dingzhi.
He once mentioned
Dia pernah menyebut
these names to me before.
nama-nama ini kepada saya sebelum ini.
All of these are
Semua ini adalah
the strongest gunpowder in the Lei Clan.
serbuk mesiu terkuat dalam Klan Lei.
I never expected Blood River
Saya tidak pernah menjangka Sungai Darah
to possess
untuk memiliki
the gunpowder of the Lei Clan.
serbuk mesiu dari Klan Lei.
This room is filled with all of them
Bilik ini penuh dengan mereka semua
except for Kirin Fire Tooth,
kecuali Gigi Api Kirin,
which is
iaitu
a top-tier gunpowder of the Lei Clan.
serbuk mesiu peringkat atasan Klan Lei.
Therefore, you have to be extra careful
Oleh itu, anda perlu lebih berhati-hati
when unlocking this gate.
apabila membuka kunci pintu pagar ini.
Its walls
dindingnya
and the gate itself
dan pintu pagar itu sendiri
were forged with Liuhe Steel.
telah dipalsukan dengan Liuhe Steel.
If not,
Jika tidak,
if the gunpowder inside
jika barut di dalam
ignites at the same time by accident,
menyala pada masa yang sama secara tidak sengaja,
the entire pawnshop
keseluruhan kedai pajak gadai
will be levelled.
akan diratakan.
You have to be careful
Awak kena berhati-hati
when unlocking the next gate as well.
apabila membuka kunci pintu seterusnya juga.
If you're careless,
Jika anda cuai,
the three of us
kami bertiga
will be buried here.
akan dikebumikan di sini.
That room
bilik itu
is filled with all sorts of mystical poison.
dipenuhi dengan pelbagai jenis racun mistik.
The Slumbering Serpent King
Raja Ular Tidur
can also be found within.
juga boleh didapati di dalam.
It was reared with the deadly poison
Ia dibesarkan dengan racun yang mematikan
used by families such as the Wen family
digunakan oleh keluarga seperti keluarga Wen
and the Tang Clan.
dan Puak Tang.
Right now, this serpent
Sekarang, ular ini
is filled with deadly poison
dipenuhi dengan racun yang mematikan
that has no cure.
yang tiada penawarnya.
A single drop of its blood
Setitis darahnya
could easily topple the strongest of
boleh menjatuhkan yang paling kuat dengan mudah
Heaven-level martial artists
Ahli bela diri peringkat syurga
who had 30 years of cultivation.
yang telah bercucuk tanam selama 30 tahun.
If I'm not mistaken,
kalau tak silap,
the last room
bilik terakhir
should contain all sorts of hidden weapons.
harus mengandungi semua jenis senjata tersembunyi.
You're very smart.
Anda sangat bijak.
If we take them to Blood River,
Jika kita membawa mereka ke Sungai Darah,
Blood River can turn into a full army anytime.
Blood River boleh bertukar menjadi tentera penuh pada bila-bila masa.
It'll be the strongest army in the world.
Ia akan menjadi tentera terkuat di dunia.
No one will be able to stop us.
Tiada siapa yang akan dapat menghalang kita.
Monsters will be slain.
Raksasa akan dibunuh.
Even deities
Malah dewa
will be slain.
akan dibunuh.
No wonder this sword
Tidak hairanlah pedang ini
could cause such a huge commotion.
boleh menyebabkan kekecohan yang begitu besar.
However, this is a pawnshop.
Walau bagaimanapun, ini adalah kedai pajak gadai.
It's not a money house.
Ia bukan rumah wang.
Smart boy.
budak pandai.
Plenty of people
Ramai orang
would've leapt out of joy
akan melompat dari kegembiraan
upon seeing
apabila melihat
all the treasures here.
semua khazanah di sini.
No one would care about
Tiada siapa yang peduli
the details.
butirannya.
Since it's a pawnshop,
Oleh kerana ia adalah kedai pajak gadai,
that means
itu bermakna
we have to pay a price
kita perlu membayar harga
in order to obtain all these treasures.
untuk mendapatkan semua khazanah ini.
What's the price we have to pay?
Berapa harga yang perlu kita bayar?
There's no price for you two to pay.
Tiada harga untuk kamu berdua bayar.
At least
Sekurang-kurangnya
my pawnshop doesn't need anything from you two
pajak gadai saya tidak memerlukan apa-apa daripada kamu berdua
at the moment.
pada masa ini.
I don't trust you.
Saya tidak percayakan awak.
No need to be distrustful.
Tak perlu rasa curiga.
Actually, you guys had started
Sebenarnya, kamu telah mulakan
to pay the price
untuk membayar harga
long ago.
lama dahulu.
The people you'd killed
Orang yang kamu bunuh
and the missions
dan misi
you'd completed
anda telah selesai
were the price you paid
adalah harga yang anda bayar
to possess these treasures.
untuk memiliki khazanah ini.
After all,
Lagipun,
half of the missions you took on
separuh daripada misi yang anda lakukan
were assigned
telah ditugaskan
by us.
oleh kami.
Three Officials,
Tiga Pegawai,
you may stop hiding.
anda mungkin berhenti bersembunyi.
We shall not do anything reckless
Kami tidak akan melakukan sesuatu yang melulu
within the Yellow Springs Pawnshop.
dalam Pajak Gadai Yellow Springs.
Back then, Soul Reapers' Hall
Ketika itu, Dewan Penuai Jiwa
[Earth Official, Soul Reapers' Hall] had an audience with you two.
[Petugas Bumi, Dewan Penuai Jiwa] telah menemui anda berdua.
I said that we should've eliminated both of you.
Saya berkata bahawa kita sepatutnya menghapuskan kamu berdua.
However, I also said
Namun, saya juga berkata
that the danger of their existence
bahawa bahaya kewujudan mereka
was precisely why
adalah tepat mengapa
we need to keep them alive.
kita perlu memastikan mereka hidup.
Judging from the final result,
Berdasarkan keputusan akhir,
perhaps eliminating them back then
mungkin menghapuskan mereka ketika itu
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] was the best choice.
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] ialah pilihan terbaik.
We've been expecting you all.
Kami telah mengharapkan anda semua.
We've seen the treasures of Blood River
Kami telah melihat khazanah Sungai Darah
and encounter you guys here.
dan berjumpa dengan kamu di sini.
Our trip wasn't in vain.
Perjalanan kami tidak sia-sia.
Hell Palm?
Palm Neraka?
Let's retreat!
Mari berundur!
No one can master
Tiada siapa yang boleh menguasai
such a technique overnight.
teknik sedemikian semalaman.
You cultivated it in secret long ago.
Anda telah menanamnya secara rahsia sejak dahulu lagi.
You guys'd better hurry
Anda lebih baik cepat
and put a hit on me.
dan pukul saya.
Let's see
Jom tengok
who else will obey your command.
siapa lagi yang akan menurut perintahmu.
The Yellow Springs Pawnshop
Pajak Gadai Yellow Springs
isn't a duel arena.
bukan arena duel.
Don't worry.
jangan risau.
We didn't come here
Kami tidak datang ke sini
to fight.
untuk melawan.
Shopkeeper Wang,
Pekedai Wang,
I'm afraid you haven't delivered
Saya takut awak belum hantar
the entirety of your message yet.
keseluruhan mesej anda lagi.
You see, you guys appeared
Anda lihat, anda muncul
in the middle
di tengah-tengah
of our conversation.
perbualan kami.
Patriarch,
Patriark,
let me finish our conversation.
biar saya habiskan perbualan kita.
The key you're holding
Kunci yang awak pegang
can only
boleh sahaja
unlock the rooms.
buka kunci bilik.
You need another token
Anda perlukan token lain
if you wish to retrieve the treasures inside.
jika anda ingin mendapatkan semula khazanah di dalamnya.
What token?
Token apa?
It's this.
Ia ini.
[Yellow Springs]
[Mata Air Kuning]
That's the token.
Itulah tandanya.
You may unlock
Anda boleh membuka kunci
the room with the key.
bilik dengan kunci.
And, you may retrieve the treasures inside
Dan, anda boleh mendapatkan semula khazanah di dalamnya
with the token.
dengan token.
Both are essential if you wish to retrieve the treasures.
Kedua-duanya adalah penting jika anda ingin mendapatkan semula khazanah.
No wonder the Three Officials of Soul Reapers' Hall
Tidak hairanlah Tiga Pegawai Dewan Penuai Jiwa
could always
boleh selalu
command the Three Families around.
perintah Tiga Keluarga di sekeliling.
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
You're thinking
Anda sedang berfikir
that you should kill us
bahawa kamu harus membunuh kami
and steal the token
dan mencuri token itu
while the Yellow Springs Pawnshop
manakala Pajak Gadai Yellow Springs
can't react in time.
tidak boleh bertindak balas dalam masa.
Or,
Atau,
you would kill us
anda akan membunuh kami
and Shopkeeper Wang.
dan Pekedai Wang.
If anyone dares to fight here,
Jika ada yang berani melawan di sini,
the guns
senjata api
and mechanisms here
dan mekanisme di sini
aren't just for show, you know?
bukan hanya untuk pertunjukan, anda tahu?
I just need to press a button,
Saya hanya perlu menekan butang,
and the treasures of Blood River
dan khazanah Sungai Darah
will be reduced to ashes.
akan menjadi abu.
All of your efforts will go down the drain.
Segala usaha anda akan sia-sia.
Everyone,
semua orang,
please consider this
sila pertimbangkan ini
carefully.
berhati-hati.
Three Officials,
Tiga Pegawai,
could it be that you all
mungkinkah anda semua
have acknowledged me and Su Muyu
telah mengakui saya dan Su Muyu
as the leaders of Blood River?
sebagai pemimpin Sungai Darah?
What do you think?
Apa pendapat anda?
You guys neglected one thing.
Kalian mengabaikan satu perkara.
What is it?
Apa itu?
We do not acknowledge the Soul Reapers' Hall.
Kami tidak mengiktiraf Dewan Penuai Jiwa.
And, we will stop acknowledging
Dan, kami akan berhenti mengakui
the existence of the Three Officials.
kewujudan Tiga Pegawai.
You guys won't be included
Kalian tidak akan disertakan
in the new Blood River.
di Sungai Darah baharu.
It seems we thought too highly of ourselves.
Nampaknya kita terlalu memikirkan diri kita sendiri.
However, don't you guys think
Namun, tidakkah kalian berfikir
that
itu
you're oversimplifying things here?
anda terlalu memudahkan perkara di sini?
This is an invitation.
Ini adalah jemputan.
Could it be that one of you
Mungkinkah salah seorang daripada kamu
is getting married?
sedang berkahwin?
Is this a wedding banquet invitation?
Adakah ini jemputan jamuan perkahwinan?
You guys said you wanted an answer
Kamu kata kamu mahukan jawapan
and you wish to form a new Blood River.
dan anda ingin membentuk Sungai Darah yang baharu.
If so,
Jika ya,
you guys need to see
kamu semua perlu lihat
the man stated in the invitation.
lelaki itu menyatakan dalam jemputan itu.
What we wish to form
Apa yang ingin kita bentuk
has nothing to do with other people.
tiada kaitan dengan orang lain.
So naive.
Jadi naif.
As long as that individual in Tianqi City wishes so,
Selagi individu di Bandar Tianqi itu mahu,
he can
dia boleh
obliterate all of the treasures here
melenyapkan semua khazanah di sini
with just one thought of his.
dengan hanya satu pemikirannya.
I assume
saya andaikan
you guys are in need
kamu semua memerlukan
of the treasures here.
daripada khazanah di sini.
Who's that individual?
Siapa individu itu?
The ancestors of said person
Nenek moyang orang tersebut
formed Blood River 100 years ago.
membentuk Sungai Darah 100 tahun dahulu.
As for the rest,
Selebihnya,
you guys will find out
kamu semua akan mengetahuinya
once you arrive at Tianqi City.
sebaik sahaja anda tiba di Bandar Tianqi.
Keep your Hell Palm in reserve.
Simpan Palm Neraka anda sebagai simpanan.
To kill in the Yellow Springs Pawnshop...
Untuk membunuh di Pajak Gadai Yellow Springs...
Only a lunatic like you
Hanya orang gila seperti kamu
would try something like that.
akan mencuba sesuatu seperti itu.
You were right.
Anda betul.
They would find us
Mereka akan mencari kita
even if we didn't do anything.
walaupun kita tak buat apa-apa.
If so, let's follow their will
Kalau begitu, sama-samalah kita ikut kehendak mereka
and head to Tianqi City.
dan menuju ke Bandar Tianqi.
Let's return to Blood River,
Mari kembali ke Sungai Darah,
summon the heads of the Three Families,
memanggil ketua Tiga Keluarga,
gather our elite forces,
kumpulkan pasukan elit kita,
and storm Tianqi City.
dan ribut Bandar Tianqi.
Negotiate a deal, huh?
Rundingkan perjanjian, ya?
Who wants to negotiate a deal with them?
Siapa yang mahu berunding perjanjian dengan mereka?
What a joke.
kelakar sungguh.
This is a game of chess.
Ini adalah permainan catur.
If we use all of our pieces from the start,
Jika kita menggunakan semua bahagian kita dari awal,
we'll lose the upper hand.
kita akan kehilangan kelebihan.
You do have a point.
Anda mempunyai satu perkara.
They think that we'll follow their will blindly.
Mereka fikir kita akan mengikut kehendak mereka secara membuta tuli.
They're underestimating us.
Mereka memandang rendah kita.
Therefore, right now, we have to make it as if
Oleh itu, sekarang, kita perlu menjadikannya seolah-olah
we kept the appointment
kami tetap temu janji
but didn't at the same time.
tetapi tidak pada masa yang sama.
Indeed.
Sesungguhnya.
Therefore,
Oleh itu,
I shall head there alone.
Saya akan pergi ke sana seorang diri.
You shall enter the fray alone.
Anda akan memasuki pergaduhan seorang diri.
I shall join the fray after that
Saya akan menyertai pergaduhan selepas itu
and launch a surprise attack.
dan melancarkan serangan mengejut.
Return to Blood River.
Kembali ke Sungai Darah.
I shall deliver the intel I gathered
Saya akan menyampaikan intel yang saya kumpulkan
at Tianqi City to you.
di Bandar Tianqi kepada anda.
We need to form a foolproof plan.
Kita perlu membentuk rancangan yang tidak mudah.
Cross Blood River and you reach the Other Shore.
Menyeberangi Sungai Darah dan anda sampai ke Pantai Lain.
This should be
Ini sepatutnya
the last obstacle
halangan terakhir
in our way.
dengan cara kita.
[Su Muyu of Blood River has entered Tianqi alone]
[Su Muyu dari Sungai Darah telah memasuki Tianqi seorang diri]
Only one of them is here, huh?
Hanya seorang daripada mereka di sini, ya?
That's right.
betul tu.
He and his sword
Dia dan pedangnya
are on their way.
sedang dalam perjalanan.
[Tianqi]
[Tianqi]
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
Tianqi City.
Bandar Tianqi.
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
Father, I want that.
Ayah, saya mahu itu.
You should stop eating.
Anda harus berhenti makan.
Buy it for me.
Beli untuk saya.
No.
Tidak.
Be a good boy.
Jadilah budak yang baik.
I want that.
Saya mahu itu.
You'll have a tooth ache if you eat that.
Anda akan mengalami sakit gigi jika anda makan itu.
I want it.
Saya mahukannya.
Buy it for me.
Beli untuk saya.
No.
Tidak.
Naughty Father.
Bapa yang nakal.
Father, please buy it for me.
Ayah, tolong belikan untuk saya.
No.
Tidak.
Father, buy it for me.
Ayah, belikan untuk saya.
Fine.
baiklah.
I'll buy it for you.
Saya akan belikan untuk awak.
Mister,
Tuan,
why don't you take a look?
kenapa tak tengok?
Father.
Bapa.
Tianqi City is so lively.
Bandar Tianqi begitu meriah.
[Chongzhen Gate] It's much more livelier than No-Sword City.
[Chongzhen Gate] Ia jauh lebih meriah daripada No-Sword City.
Tianqi City is the first among the Four Great Cities.
Bandar Tianqi adalah yang pertama di antara Empat Bandar Besar.
It's bustling with life and prosperity.
Ia sibuk dengan kehidupan dan kemakmuran.
Naturally, our city
Sememangnya, bandar kita
cannot compare to it.
tidak boleh dibandingkan dengannya.
So, where are we
Jadi, di manakah kita
heading today?
menuju hari ini?
The Imperial Astronomical Bureau is located at the east.
Biro Astronomi Imperial terletak di sebelah timur.
The astrologists there could pluck the stars with their hands
Ahli astrologi di sana boleh memetik bintang dengan tangan mereka
and tell one's fortune.
dan memberitahu nasib seseorang.
I'll take you there
Saya akan bawa awak ke sana
to request a Peach Wood Sword that can ward off evil.
untuk meminta Pedang Kayu Peach yang boleh menangkis kejahatan.
There's an academy to the west.
Terdapat sebuah akademi di sebelah barat.
The number one of the world lives there.
Orang nombor satu dunia tinggal di sana.
I'll take you there to pay him a visit.
Saya akan bawa awak ke sana untuk melawat dia.
Perhaps you can
Mungkin anda boleh
be his student when the opportunity arises.
menjadi muridnya apabila ada peluang.
Number one?
Nombor satu?
Father,
ayah,
I thought you were the number one swordsman in the world.
Saya fikir anda adalah pendekar nombor satu di dunia.
I may be at the top
Saya mungkin berada di atas
of ordinary affairs,
urusan biasa,
but those who are well-versed in academics
tetapi mereka yang mahir dalam bidang akademik
are the best of the best.
adalah yang terbaik daripada yang terbaik.
Father, you're the best.
Ayah, kamu yang terbaik.
- Let's go. - Father, you're the best.
- Jom pergi. - Ayah, kamu yang terbaik.
Father, you're great.
Ayah, kamu hebat.
Sir,
Tuan,
Su Muyu visited the Thousand-Gold Tower and the academy
Su Muyu melawat Menara Seribu Emas dan akademi
after leaving Diaolou Cottage.
selepas meninggalkan Diaolou Cottage.
However, he didn't enter the academy.
Namun, dia tidak memasuki akademi.
Right now, he's heading toward the Imperial Astronomical Bureau.
Sekarang, dia sedang menuju ke Biro Astronomi Imperial.
There's no need to wait any longer.
Tak perlu tunggu lagi.
Find him.
Cari dia.
Bring him to the Shadow Sect.
Bawa dia ke Mazhab Bayangan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
[Imperial Astronomical Bureau]
[Biro Astronomi Empayar]
[Qi Tianchen, Chancellor]
[Qi Tianchen, Canselor]
How dare a filthy member of Blood River
Beraninya ahli Sungai Darah yang kotor
come to cause trouble here?
datang buat masalah ke?
[Invitation]
[Jemputan]
An invitation, huh?
Jemputan, ya?
Is it an invitation to enter? An invitation to leave?
Adakah ia jemputan untuk masuk? Jemputan untuk pergi?
Or...
Atau...
Chancellor, please give me a hint.
Canselor, tolong beri saya petunjuk.
It seems I'm not welcome here.
Nampaknya saya tidak dialu-alukan di sini.
[Chaolai Inn]
[Choolai Inn]
Mister, what do you need?
Tuan, apa yang anda perlukan?
Give me a luxury room,
Beri saya bilik mewah,
and a table full of dishes and liquor.
dan meja penuh dengan hidangan dan minuman keras.
I'm hosting a guest.
Saya melayan tetamu.
All right.
Baiklah.
Please head upstairs.
Sila naik ke atas.
The weather is dry!
Cuaca kering!
Beware of fire!
Berhati-hati dengan api!
It's very late now.
Sekarang dah lewat sangat.
You've finally arrived.
Anda akhirnya tiba.
This is an invitation.
Ini adalah jemputan.
Is this a wedding banquet invitation?
Adakah ini jemputan jamuan perkahwinan?
You've only been here for a day,
Anda hanya berada di sini selama sehari,
yet all of the important figures
namun semua tokoh penting
of Tianqi City
bandar Tianqi
knew about your arrival.
tahu tentang kedatangan anda.
They knew
Mereka tahu
I was coming.
Saya datang.
That's why they don't think it's strange
Sebab tu mereka tak rasa pelik
no matter who comes to find me tonight.
tidak kira siapa yang datang mencari saya malam ini.
To them,
Kepada mereka,
you're merely
awak semata-mata
one of those who wanted to know
salah seorang yang ingin tahu
why I came to Tianqi City.
kenapa saya datang ke Bandar Tianqi.
You're very smart.
Anda sangat bijak.
To us,
kepada kami,
if you show yourself,
jika anda menunjukkan diri anda,
we'll be the first to locate you,
kami akan menjadi yang pertama mencari anda,
for it is us who watch over
kerana kita yang mengawasi
the darkness of Tianqi City.
kegelapan Kota Tianqi.
I heard that the swordsmanship of Master Su
Saya mendengar bahawa ilmu pedang Master Su
was unparalleled.
adalah tiada tandingan.
I practice swordsmanship as well.
Saya berlatih ilmu pedang juga.
I wish to see
Saya ingin melihat
your true abilities.
kebolehan sebenar anda.
Not everyone has the right
Bukan semua orang berhak
to test my swordsmanship.
untuk menguji ilmu pedangku.
At the very least,
Sekurang-kurangnya,
you need to wield your sword
anda perlu menghunus pedang anda
in front of me.
di hadapan saya.
So, this is the true capability
Jadi, ini adalah keupayaan sebenar
of the legendary Umbrella Ghost.
daripada Hantu Payung yang legenda.
I've finally witnessed it myself.
Saya akhirnya menyaksikannya sendiri.
[Shadow Sect]
[Mazhab Bayangan]
The First Guard Division of Tianqi City's Shadow Sect,
Bahagian Pengawal Pertama Sekte Bayangan Kota Tianqi,
Hawkeye.
Hawkeye.
The one who watches over Blood River from the dark
Orang yang mengawasi Sungai Darah dari kegelapan
is the Shadow Sect.
ialah Mazhab Bayangan.
I'm Crow,
Saya Crow,
leader of Hawkeye.
pemimpin Hawkeye.
I'm here to meet you
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak
as per Sir's request.
mengikut permintaan Tuan.
I've been waiting outside for a long time.
Dah lama aku tunggu kat luar.
Many people passed by the inn,
Ramai orang lalu di tempat penginapan itu,
yet none of them came upstairs.
namun tiada seorang pun daripada mereka yang naik ke atas.
It seems the name of Blood River's Umbrella Ghost
Nampaknya nama Hantu Payung Sungai Darah
still intimidates them.
masih menakutkan mereka.
However, I think it's reasonable for the Shadow Sect
Walau bagaimanapun, saya fikir ia adalah munasabah untuk Sekte Bayangan
to seek me out.
untuk mencari saya.
After all, you guys watch over
Lagipun, awak jaga
the darkness in Tianqi City.
kegelapan di Kota Tianqi.
You said you were acting under the sect leader's command.
Awak kata awak bertindak di bawah arahan ketua mazhab.
Is it Yi Bo, the leader of the Shadow Sect?
Adakah Yi Bo, ketua Mazhab Bayangan?
I dare not address
Saya tidak berani alamat
the sect leader's full name.
nama penuh ketua mazhab.
He's the master of Luo Qingyang.
Dia tuan kepada Luo Qingyang.
I know who he is.
Saya tahu siapa dia.
The name of Senior Brother Luo
Nama Abang Kanan Luo
is already a taboo
sudah menjadi pantang larang
in the sect.
dalam mazhab.
Up next is...
Seterusnya ialah...
That's all for tonight.
Itu sahaja untuk malam ini.
What do you mean by this?
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Tonight, I merely wish to find out
Malam ini, saya hanya ingin mengetahuinya
about your identity.
tentang identiti anda.
As for the rest,
Selebihnya,
we can talk about them tomorrow.
kita boleh bercakap tentang mereka esok.
The Shadow Sect, huh?
Mazhab Bayangan, ya?
It seems I need to owe them a favor.
Nampaknya saya perlu berhutang budi dengan mereka.
This is already the 13th batch
Ini sudah batch ke-13
of assailants.
daripada penyerang.
Someone is trying to impede us
Seseorang cuba menghalang kita
from entering Tianqi.
daripada memasuki Tianqi.
It's Blood River.
Ia adalah Sungai Darah.
I received new intel.
Saya menerima intel baru.
Su Muyu
Su Muyu
has already entered Tianqi alone.
sudah masuk ke Tianqi seorang diri.
I think he has a goal to achieve
Saya fikir dia mempunyai matlamat untuk dicapai
before our arrival.
sebelum kedatangan kami.
I told you guys long ago.
Saya memberitahu anda lama dahulu.
We shouldn't underestimate Blood River.
Kita tidak sepatutnya memandang rendah Sungai Darah.
I've engaged Su Changhe and Su Muyu
Saya telah bertunang dengan Su Changhe dan Su Muyu
in battle before.
dalam pertempuran sebelum ini.
They are outstanding young individuals.
Mereka adalah individu muda yang cemerlang.
If it's possible,
Jika boleh,
I hope
saya harap
that they can become our companions.
supaya mereka boleh menjadi sahabat kita.
Water Official,
Pegawai Air,
what do you mean by that?
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Tianqi City's Shadow Sect
Sekte Bayangan Kota Tianqi
had already fallen from grace.
sudah jatuh dari rahmat.
But the current Blood River
Tetapi Sungai Darah semasa
is filled with hope, don't you agree?
penuh dengan harapan, tidakkah anda bersetuju?
Such foolishness.
Kebodohan sedemikian.
Blood River is merely a killing tool
Sungai Darah hanyalah alat membunuh
meant for other people to wield.
dimaksudkan untuk digunakan oleh orang lain.
Enough.
Cukuplah.
We should make haste.
Kita patut tergesa-gesa.
From now on,
Mulai sekarang,
do not utter such preposterous words
jangan keluarkan kata-kata yang tidak masuk akal itu
again.
sekali lagi.
They didn't want to be the Umbrella Ghost
Mereka tidak mahu menjadi Hantu Payung
and the Undertaker.
dan Undertaker.
They merely want to be themselves.
Mereka hanya mahu menjadi diri mereka sendiri.
Actually, I'm the same.
Sebenarnya, saya pun sama.
I only wish to be Su Henshui,
Saya hanya ingin menjadi Su Henshui,
not the Water Official.
bukan Pegawai Air.
Whose letter is this?
Surat siapa ini?
It's from your favorite Su Muyu.
Ia daripada Su Muyu kegemaran anda.
He wants me to complete a request.
Dia mahu saya menyelesaikan permintaan.
You guys said you would arrive on the second day.
Kamu kata kamu akan tiba pada hari kedua.
I've been waiting for a few days.
Saya telah menunggu selama beberapa hari.
You guys were the one who decided on that date.
Kalianlah yang memutuskan tarikh itu.
We will come anytime
Kami akan datang bila-bila masa
we like.
kita suka.
Sect Leader is inviting you
Ketua Sekte menjemput anda
to a banquet that will be held in three days.
ke jamuan yang akan diadakan dalam tiga hari.
Attend it in secret.
Menghadirinya secara rahsia.
Do not let anyone find out.
Jangan biarkan sesiapa tahu.
Sir,
Tuan,
why did you bring me here?
kenapa awak bawa saya ke sini?
Are we here
Adakah kita di sini
to retrieve the treasures in Yellow Springs Pawnshop?
untuk mendapatkan semula khazanah di Yellow Springs Pajak Gadai?
I'm bringing you to see someone.
Saya bawa awak jumpa seseorang.
Who is it?
Siapakah itu?
The Ferryman.
The Ferryman.
Mister, you've returned.
Tuan, awak telah kembali.
Hongying,
Hongying,
you ferry people every day.
anda mengangkut orang setiap hari.
How much is Yellow Springs Pawnshop paying you?
Berapakah bayaran Pajak Gadai Yellow Springs kepada anda?
Mister,
Tuan,
to think that you still remember my name.
untuk berfikir bahawa anda masih ingat nama saya.
I ferry people here every day
Saya mengangkut orang ke sini setiap hari
without charging a single cent.
tanpa mengenakan satu sen pun.
I'm merely waiting for my destined one to come.
Saya hanya menunggu yang ditakdirkan saya datang.
If so, can the guy beside me
Jika ya, bolehkah lelaki di sebelah saya
be your destined one, then?
jadilah takdir anda, kemudian?
I...
saya...
Sir,
Tuan,
are you going to sell me off?
adakah anda akan menjual saya?
Mister, do you know
Tuan, tahukah kamu
what I meant when I uttered the phrase
apa yang saya maksudkan semasa saya melafazkan frasa tersebut
"destined one"?
"yang ditakdirkan"?
Your name is Hongying.
Nama awak Hongying.
The surname Hong is very rare.
Nama keluarga Hong sangat jarang berlaku.
Is that your surname?
Adakah itu nama keluarga anda?
I do not have
Saya tidak mempunyai
a surname.
nama keluarga.
From today onward, you shall have one.
Mulai hari ini dan seterusnya, anda akan mempunyai satu.
Your surname will be Mu.
Nama keluarga anda ialah Mu.
He's the head of the Mu family.
Dia ketua keluarga Mu.
That's what I meant by saying that he's your destined one.
Itu yang saya maksudkan dengan mengatakan bahawa dia adalah takdir awak.
Patriarch of Blood River,
Patriark Sungai Darah,
are you trying to steal one of my men?
adakah awak cuba mencuri salah seorang anak buah saya?
You can pick and choose
Anda boleh memilih dan memilih
any items in the room
apa-apa barang di dalam bilik
that will amount to the same value as her.
yang akan berjumlah nilai yang sama dengan dia.
But now,
Tetapi sekarang,
Hongying is mine.
Hongying milik saya.
The token they gave you
Token yang mereka berikan kepada anda
was a fake.
adalah palsu.
The Shadow Sect
Mazhab Bayangan
has the real deal.
mempunyai perjanjian sebenar.
If so, I will owe you for now.
Jika ya, saya akan berhutang dengan awak buat masa ini.
You may choose your items
Anda boleh memilih barang anda
once I retrieve the token.
sebaik sahaja saya mendapatkan semula token itu.
It's a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
Miss,
Cik,
from today onward,
mulai hari ini dan seterusnya,
you're a member of the Mu family.
anda ahli keluarga Mu.
[Zhe]
[Zhe]
It turns out that the enemy of Shadow Sect
Ternyata musuh Mazhab Bayangan
is Xiao Ruofeng, the Prince of Langya.
ialah Xiao Ruofeng, Putera Langya.
The Four Guardians of Tianqi City and the Inner Security Division,
Empat Penjaga Kota Tianqi dan Bahagian Keselamatan Dalaman,
which were founded by him,
yang diasaskan olehnya,
robbed Shadow Sect of their power.
merompak kuasa Shadow Sect mereka.
Therefore, they gave
Oleh itu, mereka memberi
the Three Officials an order.
Perintah Tiga Pegawai.
They instructed the Patriarch
Mereka mengarahkan Patriark
to deal with Second Master Tang
untuk berurusan dengan Tuan Kedua Tang
to lure Tang Lianyue
untuk memikat Tang Lianyue
out of Tianqi City.
keluar dari Kota Tianqi.
After that, they used us
Selepas itu, mereka menggunakan kami
to get rid of Tang Lianyue,
untuk menyingkirkan Tang Lianyue,
eliminating a powerful foe of theirs in the process.
menghapuskan musuh kuat mereka dalam proses itu.
This muddy affair in Tianqi City
Ini urusan berlumpur di Bandar Tianqi
is much more troublesome than I thought.
jauh lebih menyusahkan daripada yang saya fikirkan.
Given your identity,
Memandangkan identiti anda,
you had to slip away from that place day after day.
anda terpaksa melarikan diri dari tempat itu hari demi hari.
Aren't you afraid that the Prince of Langya
Adakah anda tidak takut bahawa Putera Langya
might find out about you?
mungkin mengetahui tentang anda?
Many people knew
Ramai orang tahu
that I wasn't willing to remain at the imperial mausoleum.
bahawa saya tidak sanggup tinggal di makam empayar.
If I kept watch
Jika saya berjaga-jaga
over the mausoleum
atas makam
without doing anything,
tanpa berbuat apa-apa,
I assume
saya andaikan
[Zhuo Qing, Former Great Eunuch] they need to be worried about that.
[Zhuo Qing, Bekas Kasim Agung] mereka perlu risau tentang itu.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
Sect Leader,
Ketua Mazhab,
how's that pledge of loyalty
bagaimana ikrar kesetiaan itu
coming lately?
datang kebelakangan ini?
Just tell First Prince
Beritahu Putera Pertama
to enjoy the show.
untuk menikmati persembahan.
I will use Blood River
Saya akan menggunakan Blood River
to eliminate
untuk menghapuskan
our common foe.
musuh kita bersama.
Excellent.
Cemerlang.
It's good that you're confident.
Baguslah awak yakin.
When will we meet the Umbrella Ghost?
Bilakah kita akan bertemu dengan Hantu Payung?
He will attend the banquet
Dia akan menghadiri jamuan itu
in three days.
dalam tiga hari.
If so, the sword qi that's approaching us,
Jika ya, pedang qi yang menghampiri kita,
who does it belong to?
kepunyaan siapa?
He has an immense sword qi,
Dia mempunyai qi pedang yang besar,
yet his killing intent is well-hidden.
namun niat membunuhnya tersembunyi dengan baik.
A ferocious sword
Pedang yang ganas
that will devour its wielder
yang akan memakan pemiliknya
if he doesn't keep it in check...
kalau dia tak jaga...
Su Muyu!
Su Muyu!
How dare you?
Beraninya awak?
So, you are Su Muyu.
Jadi, awak adalah Su Muyu.
Excellent.
Cemerlang.
We were supposed to meet in three days.
Kami sepatutnya bertemu dalam tiga hari.
But you're here today.
Tetapi anda di sini hari ini.
Why is that the case?
Mengapa begitu?
The goal of this trip
Matlamat perjalanan ini
wasn't to let Shadow Sect seek out Blood River.
bukan untuk membiarkan Shadow Sect mencari Sungai Darah.
It's the opposite.
Ia adalah sebaliknya.
You wish to meet me in three days.
Awak nak jumpa saya dalam masa tiga hari.
However, I wish to meet you
Walau bagaimanapun, saya ingin bertemu dengan anda
today.
hari ini.
You're quite different from the tales
Anda agak berbeza daripada cerita
I've heard about you.
Saya pernah mendengar tentang awak.
Care to explain yourself?
Berhati-hati untuk menjelaskan diri anda?
Rumor has it that Su Muyu
Khabar angin mengatakan bahawa Su Muyu
resembled a swordsman
menyerupai seorang pendekar
more than an assassin.
lebih daripada seorang pembunuh upahan.
He had a gentle personality,
Dia mempunyai peribadi yang lembut,
and he treated everyone with respect.
dan dia melayan semua orang dengan hormat.
But when you came,
Tetapi apabila anda datang,
you drew your sword.
awak menghunus pedang awak.
When you spoke,
Apabila anda bercakap,
you wanted to rob the host of his power.
kamu mahu merampas kuasanya.
Now, there are no longer any assassins left in Blood River.
Kini, tiada lagi pembunuh upahan yang tinggal di Blood River.
As the head of the Su family,
Sebagai ketua keluarga Su,
I have to adopt a stronger attitude.
Saya perlu mengamalkan sikap yang lebih kuat.
However, Sect Leader Yi, this is your residence after all.
Bagaimanapun, Ketua Sekte Yi, ini adalah kediaman kamu.
I'm a guest.
Saya tetamu.
It's indeed rude of me
Memang kurang ajar saya
to show up unannounced.
untuk muncul tanpa diberitahu.
If you don't welcome me,
Jika anda tidak menyambut saya,
I can leave right now.
Saya boleh pergi sekarang.
In three days,
Dalam tiga hari,
you would've been able to enjoy
anda akan dapat menikmati
the Jiantian Feast prepared by Zhaiyue Restaurant.
Jamuan Jiantian yang disediakan oleh Restoran Zhaiyue.
What a shame.
Alangkah malunya.
Since
Sejak
you're already here,
awak sudah berada di sini,
I have to host you somehow.
Saya perlu menjadi tuan rumah anda entah bagaimana.
Crow.
gagak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Tell the kitchen
Beritahu dapur
to prepare some dishes for us.
untuk menyediakan beberapa hidangan untuk kami.
I need to have a chat
Saya perlu berbual
with Master Su.
dengan Cikgu Su.
Thank you.
terima kasih.
Come.
Datang.
Mr. Su,
Encik Su,
please.
tolonglah.
Mr. Su, I'm sure you're still perplexed.
Encik Su, saya pasti anda masih bingung.
Blood River and Shadow Sect
Sungai Darah dan Mazhab Bayangan
weren't related from the start.
tidak berkaitan sejak awal.
However,
Walau bagaimanapun,
now, it seems
sekarang, nampaknya
we're bound by countless invisible threads.
kita terikat dengan benang yang tidak kelihatan.
Soul Reapers' Hall
Dewan Penuai Jiwa
was the one that assigned all missions to Blood River.
adalah orang yang menugaskan semua misi ke Blood River.
We always thought
Kami selalu berfikir
that someone in the martial world put a huge bounty on their targets
bahawa seseorang dalam dunia mempertahankan diri meletakkan hadiah yang besar pada sasaran mereka
and hired Soul Reapers' Hall to put a hit on them.
dan mengupah Soul Reapers' Hall untuk menyerang mereka.
I never expected Shadow Sect to be the one assigning our missions to us.
Saya tidak pernah menjangkakan Shadow Sect akan memberikan misi kami kepada kami.
Speaking of that,
Bercakap tentang itu,
we need to trace back to the time
kita perlu menjejak kembali ke masa itu
when Beili had first established its own state.
apabila Beili mula-mula menubuhkan negerinya sendiri.
This is
Ini adalah
a long stretch of history.
sejarah yang panjang.
[Yi's Residence]
[Kediaman Yi]
However, Su Changhe and I, who lead
Walau bagaimanapun, Su Changhe dan saya, yang memimpin
the current Blood River,
Sungai Darah semasa,
have nothing to do
tiada kaitan
with the Shadow Guards that existed centuries ago.
dengan Pengawal Bayangan yang wujud berabad-abad yang lalu.
I know.
saya tahu.
You guys are Nameless.
Kalian adalah Tanpa Nama.
You two aren't connected
Kamu berdua tidak berhubung
to the lineage of Blood River.
kepada keturunan Sungai Darah.
You're wrong.
Awak silap.
The current Blood River
Sungai Darah semasa
is a true family.
adalah keluarga sejati.
And, we will choose our own paths.
Dan, kita akan pilih jalan kita sendiri.
You guys are too young.
Kamu terlalu muda.
It seems you guys don't know anything.
Nampaknya kamu semua tidak tahu apa-apa.
For example,
Sebagai contoh,
Wanjuan Tower.
Menara Wanjuan.
Wanjuan Tower?
Menara Wanjuan?
That's right.
betul tu.
Wanjuan Tower.
Menara Wanjuan.
For the past few centuries,
Sejak beberapa abad yang lalu,
Blood River was under Shadow Sect.
Blood River berada di bawah Shadow Sect.
The address of Blood River,
Alamat Sungai Darah,
which ordinary people could never locate,
yang tidak dapat ditemui oleh orang biasa,
Spider's Nests that were spread throughout
Sarang Labah-labah yang tersebar di seluruh
the world,
dunia,
your true identities,
identiti sebenar anda,
the martial arts you use, your weaknesses,
seni mempertahankan diri yang anda gunakan, kelemahan anda,
and your portraits
dan potret anda
were all kept within the Shadow Sect.
semuanya disimpan dalam Sekte Bayangan.
If you attempt to betray us,
Jika anda cuba mengkhianati kami,
all this information
semua maklumat ini
will surface in the martial world.
akan muncul di dunia persilatan.
You all are assassins who've slain countless people.
Kamu semua adalah pembunuh upahan yang telah membunuh ramai orang.
When we look around,
Apabila kita melihat sekeliling,
the martial world
dunia persilatan
is filled with your sworn enemies.
dipenuhi dengan musuh bebuyutan anda.
By that time,
Pada masa itu,
all of you
kamu semua
will be hunted down.
akan diburu.
I know.
saya tahu.
You guys will surely think
Kalian pasti akan berfikir
that the current Shadow Sect
bahawa Mazhab Bayangan semasa
only has an empty reputation
hanya mempunyai reputasi kosong
of an organization led by the emperor's father-in-law.
sebuah pertubuhan yang diketuai oleh bapa mertua maharaja.
You think that we had fallen from grace
Anda fikir kami telah jatuh dari rahmat
in Tianqi City.
di Bandar Tianqi.
You think that we're even inferior to Blood River.
Anda fikir kami lebih rendah daripada Blood River.
What gives us the right
Apa yang memberi kita hak
to be the master of Blood River?
menjadi tuan Sungai Darah?
However,
Walau bagaimanapun,
as long as I'm willing,
selagi saya sanggup,
I can eradicate Blood River.
Saya boleh menghapuskan Sungai Darah.
You guys wish to establish a new Blood River
Kalian ingin menubuhkan Sungai Darah yang baharu
and start from scratch.
dan bermula dari awal.
You see,
anda lihat,
it's good for youngsters to have lofty aspirations.
ada baiknya anak muda mempunyai cita-cita yang tinggi.
But sometimes,
Tetapi kadangkala,
they should stop
mereka patut berhenti
and assess their abilities first.
dan menilai kebolehan mereka terlebih dahulu.
Do you guys truly think
Adakah anda benar-benar berfikir
that you can resist the years of control
bahawa anda boleh menahan bertahun-tahun kawalan
of the Shadow Sect
daripada Mazhab Bayangan
with the likes of you?
dengan orang macam awak?
Tell me your condition.
Beritahu saya keadaan anda.
I allowed you guys to come to Tianqi City
Saya benarkan kamu datang ke Bandar Tianqi
because I needed you all to kill someone for me.
kerana saya memerlukan anda semua untuk membunuh seseorang untuk saya.
Who is it?
Siapakah itu?
The Prince of Langya,
Putera Langya,
Xiao Ruofeng.
Xiao Ruofeng.
Blood River is the shadow that handles the martial world
Sungai Darah adalah bayang-bayang yang mengendalikan dunia mempertahankan diri
on the Xiao imperial line's behalf.
bagi pihak barisan empayar Xiao.
The Shadow Sect
Mazhab Bayangan
is the shadow that protects Tianqi City
adalah bayang yang melindungi Kota Tianqi
in the dark.
dalam gelap.
If so, what happens in Tianqi City
Jika ya, apa yang berlaku di Bandar Tianqi
should be unrelated to Blood River.
sepatutnya tidak berkaitan dengan Sungai Darah.
The Prince of Langya is a member of the Xiao imperial line.
Putera Langya ialah ahli barisan empayar Xiao.
Assassinating him
Membunuhnya
would mean going against the beliefs of both organizations.
bermakna menentang kepercayaan kedua-dua organisasi.
This isn't the duty of Shadow Sect.
Ini bukan tugas Sekte Bayangan.
You're just doing this for your own desire.
Anda hanya melakukan ini untuk keinginan anda sendiri.
Since that's the case,
Oleh kerana itu berlaku,
you must offer something in exchange.
anda mesti menawarkan sesuatu sebagai pertukaran.
What do you
apa awak
desire?
keinginan?
Everything you said just now
Semua yang awak cakap tadi
must vanish
mesti lenyap
from the world entirely.
dari dunia sepenuhnya.
From now on, Blood River
Mulai sekarang, Sungai Darah
and Shadow Sect will be unrelated.
dan Shadow Sect tidak akan berkaitan.
It seems
nampaknya
that's the end of our negotiation.
maka berakhirlah rundingan kami.
Crow,
gagak,
see our guest off.
jumpa tetamu kita pergi.
Sir, you know the best
Tuan, anda tahu yang terbaik
about the task
tentang tugas
you wish to assign to us.
anda ingin serahkan kepada kami.
The Prince of Langya has the most military strength in Beili.
Putera Langya mempunyai kekuatan tentera yang paling banyak di Beili.
Even the emperor
Maharaja pun
has to show him respect in the imperial court.
perlu menunjukkan rasa hormat kepadanya di mahkamah empayar.
In the martial world,
Dalam dunia persilatan,
he's known as the senior brother of Baili Dongjun,
dia dikenali sebagai abang kanan Baili Dongjun,
the lord of Xueyue City.
tuan Kota Xueyue.
If I kill him,
Jika saya membunuhnya,
I'll offend the entire world.
Saya akan menyinggung perasaan seluruh dunia.
I don't think
Saya tidak fikir
you have the right to negotiate a deal with me.
anda mempunyai hak untuk merundingkan perjanjian dengan saya.
If word of Blood River spreads
Jika berita Sungai Darah tersebar
across the jianghu,
di seberang jianghu,
then we, with nowhere to go,
maka kita, tanpa kemana-mana,
will make Tianqi City
akan menjadikan Kota Tianqi
our first stop.
perhentian pertama kami.
Maybe the world won't have us,
Mungkin dunia tidak akan memiliki kita,
but we'll...
tetapi kita akan...
erase the Shadow Sect from this world.
padamkan Mazhab Bayangan dari dunia ini.
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
♪How many hidden feelings♪
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
♪Sink in silence deep?♪
???Tenggelam dalam diam????
♪Searching through the endless nights♪
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
♪Shadows crossing shadows♪
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Ask not when I shall return♪
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???